Что такое ассесмент и зачем он нужен? 
Проект «Цифровые кафедры» входит в программу «Приоритет 2030» и является частью федерального проекта «Развитие кадрового потенциала ИТ-отрасли» национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации». В рамках обучения на Цифровой кафедре студенты получают знания и навыки, необходимые для дальнейшего развития экономических отраслей. Ассесмент – это комплексная оценка компетенций, получаемых студентами на Цифровой кафедре, организованная университетом Иннополис. Результат Ассесмента непосредственно влияет на рейтинг университета и на дальнейшие существование наших программ, поэтому он так важен для нас.

Когда будет проходить ассесмент?
Ассесмент будет проходить в два этапа: Начальный и итоговый. 
Начальный этап ассесмента проходит в сентябре. Его цель оценить начальный уровень студентов, проходящих обучение на программе. Итоговый ассесмент будет проходить по завершению обучения в мае-июне 2024 года. Итоговый ассесмент будет оценивать уровень компетенций студентов после завершения обучения на Цифровой кафедре.
oКак ассесмент влияет на результат моего обучения Результат ассесмента не влияет на вашу успеваемость. Однако его прохождение НЕОБХОДИМО для успешного обучения на Цифровой кафедре и получения диплома